Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:S302
source: Contusion of external genital organs
ja_jp: 外性器の挫傷
zh_cn: 外生殖器挫伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S307
source: Multiple superficial injuries of abdomen, lower back and pelvis
ja_jp: 腹部，下背部及び骨盤部の多発性表在損傷
zh_cn: 腹部多发性浅表伤，腰部和骨盆

# model:gnuhealth.pathology,name:S308
source: Other superficial injuries of abdomen, lower back and pelvis
ja_jp: 腹部，下背部及び骨盤部のその他の表在損傷
zh_cn: 腹部其他表面伤痕，腰部和骨盆

# model:gnuhealth.pathology,name:S309
source: Superficial injury of abdomen, lower back and pelvis, part unspecified
ja_jp: 腹部，下背部及び骨盤部の表在損傷，部位不明
zh_cn: 腹部表浅损伤，腰背部和骨盆部位未

# model:gnuhealth.pathology,name:S31
source: Open wound of abdomen, lower back and pelvis
ja_jp: 腹部，下背部及び骨盤部の開放創
zh_cn: 腹部开放性伤口，下背和骨盆

# model:gnuhealth.pathology,name:S310
source: Open wound of lower back and pelvis
ja_jp: 下背部及び骨盤部の開放創
zh_cn: 下背部和骨盆的开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S311
source: Open wound of abdominal wall
ja_jp: 腹壁の開放創
zh_cn: 腹壁开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S312
source: Open wound of penis
ja_jp: 陰茎の開放創
zh_cn: 阴茎的开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S313
source: Open wound of scrotum and testes
ja_jp: 陰のう<嚢>及び精巣<睾丸>の開放創
zh_cn: 阴囊和睾丸开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S314
source: Open wound of vagina and vulva
ja_jp: 腟及び外陰の開放創
zh_cn: 阴道和外阴的开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S315
source: Open wound of other and unspecified external genital organs
ja_jp: その他及び詳細不明の外性器の開放創
zh_cn: 其他和未特指外生殖器开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S317
source: Multiple open wounds of abdomen, lower back and pelvis
ja_jp: 腹部，下背部及び骨盤部の多発性開放創
zh_cn: 腹部多处开放性伤口，腰部和骨盆

# model:gnuhealth.pathology,name:S318
source: Open wound of other and unspecified parts of abdomen
ja_jp: 腹部のその他及び部位不明の開放創
zh_cn: 腹部其他和未特指部位的开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S32
source: Fracture of lumbar spine and pelvis
ja_jp: 腰椎及び骨盤の骨折
zh_cn: 腰椎和骨盆骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S320
source: Fracture of lumbar vertebra
ja_jp: 腰椎骨折
zh_cn: 腰椎骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S321
source: Fracture of sacrum
ja_jp: 仙骨骨折
zh_cn: 骶骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S322
source: Fracture of coccyx
ja_jp: 尾骨骨折
zh_cn: 尾骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S323
source: Fracture of ilium
ja_jp: 腸骨骨折
zh_cn: 髂骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S324
source: Fracture of acetabulum
ja_jp: 寛骨臼骨折
zh_cn: 髋臼骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S325
source: Fracture of pubis
ja_jp: 恥骨骨折
zh_cn: 耻骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S327
source: Multiple fractures of lumbar spine and pelvis
ja_jp: 腰椎及び骨盤の多発骨折
zh_cn: 腰椎和骨盆多发性骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S328
source: Fracture of other and unspecified parts of lumbar spine and pelvis
ja_jp: 腰椎及び骨盤のその他及び部位不明の骨折
zh_cn: 腰椎和骨盆其他和未特指部位的骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S33
source: Dislocation, sprain and strain of joints and ligaments of lumbar spine and pelvis
ja_jp: 腰椎及び骨盤の関節及び靱帯の脱臼，捻挫及びストレイン
zh_cn: 腰椎和骨盆其他和未特指部位的骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S330
source: Traumatic rupture of lumbar intervertebral disk
ja_jp: 腰部椎間板の外傷性断裂
zh_cn: 腰椎间盘突出的外伤性脾破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:S331
source: Dislocation of lumbar vertebra
ja_jp: 腰椎脱臼
zh_cn: 腰椎错位

# model:gnuhealth.pathology,name:S332
source: Dislocation of sacro-iliac and sacrococcygeal joint
ja_jp: 仙腸関節及び仙尾関節の脱臼
zh_cn: 骶髂和骶尾关节脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:S333
source: Dislocation of other and unspecified parts of lumbar spine and pelvis
ja_jp: 腰椎及び骨盤のその他及び部位不明の脱臼
zh_cn: 腰椎和骨盆其他和未特指部位的脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:S334
source: Traumatic rupture of symphysis pubis
ja_jp: 恥骨結合の外傷性離開
zh_cn: 耻骨联合的外伤性脾破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:S335
source: Sprain and strain of lumbar spine
ja_jp: 腰椎の捻挫及びストレイン
zh_cn: 扭伤及腰椎劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:S336
source: Sprain and strain of sacro-iliac joint
ja_jp: 仙腸関節の捻挫及びストレイン
zh_cn: 扭伤和骶髂关节劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:S337
source: Sprain and strain of other and unspecified parts of lumbar spine and pelvis
ja_jp: 腰椎及び骨盤のその他及び部位不明の捻挫及びストレイン
zh_cn: 扭伤及腰椎和骨盆的其他和未特指部位的应变

# model:gnuhealth.pathology,name:S34
source: Injury of nerves and lumbar spinal cord at abdomen, lower back and pelvis level
ja_jp: 腹部，下背部及び骨盤部の神経及び脊髄の損傷
zh_cn: 神经和脊髓腰段在腹部损伤，腰背部和骨盆水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S340
source: Concussion and oedema of lumbar spinal cord
ja_jp: 腰髄の振とう<盪>(症)及び浮腫
zh_cn: 脑震荡和腰椎脊髓水肿

# model:gnuhealth.pathology,name:S341
source: Other injury of lumbar spinal cord
ja_jp: 腰髄のその他の損傷
zh_cn: 腰椎脊髓损伤等

# model:gnuhealth.pathology,name:S342
source: Injury of nerve root of lumbar and sacral spine
ja_jp: 腰椎及び仙椎の神経根損傷
zh_cn: 腰神经根和骶棘伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S343
source: Injury of cauda equina
ja_jp: 馬尾損傷
zh_cn: 马尾神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S344
source: Injury of lumbosacral plexus
ja_jp: 腰仙神経そう<叢>損傷
zh_cn: 腰骶丛损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S345
source: Injury of lumbar, sacral and pelvic sympathetic nerves
ja_jp: 腰部，仙骨部及び骨盤部の交感神経損傷
zh_cn: 腰，骶部和骨盆交感神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S346
source: Injury of peripheral nerve(s) of abdomen, lower back and pelvis
ja_jp: 腹部，下背部及び骨盤部の末梢神経損傷
zh_cn: 腹部周围神经的损伤，腰部和骨盆

# model:gnuhealth.pathology,name:S348
source: Injury of other and unspecified nerves at abdomen, lower back and pelvis level
ja_jp: 腹部，下背部及び骨盤部のその他及び詳細不明の神経損傷
zh_cn: 其他和未特指的神经在腹部损伤，腰背部和骨盆水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S35
source: Injury of blood vessels at abdomen, lower back and pelvis level
ja_jp: 腹部，下背部及び骨盤部の血管損傷
zh_cn: 血管在腹部损伤，腰背部和骨盆水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S350
source: Injury of abdominal aorta
ja_jp: 腹部大動脈損傷
zh_cn: 腹主动脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S351
source: Injury of inferior vena cava
ja_jp: 下大静脈損傷
zh_cn: 下腔静脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S352
source: Injury of coeliac or mesenteric artery
ja_jp: 腹腔動脈又は腸間膜動脈の損傷
zh_cn: 腹腔干或肠系膜动脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S353
source: Injury of portal or splenic vein
ja_jp: 門脈又は脾静脈の損傷
zh_cn: 门或脾静脉的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S354
source: Injury of renal blood vessels
ja_jp: 腎血管損傷
zh_cn: 肾血管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S355
source: Injury of iliac blood vessels
ja_jp: 腸骨部の血管損傷
zh_cn: 髂血管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S357
source: Injury of multiple blood vessels at abdomen, lower back and pelvis level
ja_jp: 腹部，下背部及び骨盤部の多発性血管損傷
zh_cn: 多种血管在腹部损伤，腰背部和骨盆水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S358
source: Injury of other blood vessels at abdomen, lower back and pelvis level
ja_jp: 腹部，下背部及び骨盤部のその他の血管損傷
zh_cn: 其他血管在腹部损伤，腰背部和骨盆水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S359
source: Injury of unspecified blood vessel at abdomen, lower back and pelvis level
ja_jp: 腹部，下背部及び骨盤部の詳細不明の血管損傷
zh_cn: 未指定血管在腹部损伤，腰背部和骨盆水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S36
source: Injury of intra-abdominal organs
ja_jp: 腹腔内臓器の損傷
zh_cn: 腹内脏器损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S360
source: Injury of spleen
ja_jp: 脾損傷
zh_cn: 脾损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S361
source: Injury of liver or gallbladder
ja_jp: 肝又は胆のう<嚢>の損傷
zh_cn: 肝脏或胆囊的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S362
source: Injury of pancreas
ja_jp: 膵損傷
zh_cn: 胰腺损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S363
source: Injury of stomach
ja_jp: 胃損傷
zh_cn: 胃的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S364
source: Injury of small intestine
ja_jp: 小腸損傷
zh_cn: 小肠损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S365
source: Injury of colon
ja_jp: 大腸損傷
zh_cn: 结肠损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S366
source: Injury of rectum
ja_jp: 直腸損傷
zh_cn: 直肠损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S367
source: Injury of multiple intra-abdominal organs
ja_jp: 腹腔内臓器の多発性損傷
zh_cn: 多腹内脏器损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S368
source: Injury of other intra-abdominal organs
ja_jp: その他の腹腔内臓器の損傷
zh_cn: 其他腹内脏器损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S369
source: Injury of unspecified intra-abdominal organ
ja_jp: 詳細不明の腹腔内臓器の損傷
zh_cn: 未指定的腹内脏器损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S37
source: Injury of urinary and pelvic organs
ja_jp: 腎尿路生殖器及び骨盤臓器の損傷
zh_cn: 泌尿及盆腔脏器损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S370
source: Injury of kidney
ja_jp: 腎損傷
zh_cn: 肾损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S371
source: Injury of ureter
ja_jp: 尿管損傷
zh_cn: 输尿管损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S372
source: Injury of bladder
ja_jp: 膀胱損傷
zh_cn: 膀胱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S373
source: Injury of urethra
ja_jp: 尿道損傷
zh_cn: 尿道损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S374
source: Injury of ovary
ja_jp: 卵巣損傷
zh_cn: 卵巢受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S375
source: Injury of Fallopian tube
ja_jp: 卵管損傷
zh_cn: 输卵管的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S376
source: Injury of uterus
ja_jp: 子宮損傷
zh_cn: 子宫的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S377
source: Injury of multiple pelvic organs
ja_jp: 骨盤臓器の多発性損傷
zh_cn: 多个盆腔脏器损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S378
source: Injury of other pelvic organs
ja_jp: その他の骨盤臓器の損傷
zh_cn: 其他盆腔脏器损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S379
source: Injury of unspecified pelvic organ
ja_jp: 詳細不明の骨盤臓器の損傷
zh_cn: 未指定的盆腔器官的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S38
source: Crushing injury and traumatic amputation of part of abdomen, lower back and pelvis
ja_jp: 腹部，下背部及び骨盤部の挫滅損傷及び外傷性切断
zh_cn: 挤压伤和腹部的部分创伤性截肢，下背和骨盆

# model:gnuhealth.pathology,name:S380
source: Crushing injury of external genital organs
ja_jp: 外性器の挫滅損傷
zh_cn: 外生殖器挤伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S381
source: Crushing injury of other and unspecified parts of abdomen, lower back and pelvis
ja_jp: 腹部，下背部及び骨盤部のその他及び部位不明の挫滅損傷
zh_cn: 腹部的其他和未特指部位的挤压伤，腰部和骨盆

# model:gnuhealth.pathology,name:S382
source: Traumatic amputation of external genital organs
ja_jp: 外性器の外傷性切断
zh_cn: 外生殖器创伤性截肢

# model:gnuhealth.pathology,name:S383
source: Traumatic amputation of other and unspecified parts of abdomen, lower back and pelvis
ja_jp: 腹部，下背部及び骨盤部のその他及び部位不明の外傷性切断
zh_cn: 腹部的其他和未特指部位的创伤性截肢，下背和骨盆

# model:gnuhealth.pathology,name:S39
source: Other and unspecified injuries of abdomen, lower back and pelvis
ja_jp: 腹部，下背部及び骨盤部のその他及び詳細不明の損傷
zh_cn: 腹部其他和未特指损伤，腰背部和骨盆

# model:gnuhealth.pathology,name:S390
source: Injury of muscle and tendon of abdomen, lower back and pelvis
ja_jp: 腹部，下背部及び骨盤部の筋及び腱の損傷
zh_cn: 肌肉和腹部肌腱损伤，腰背部和骨盆

# model:gnuhealth.pathology,name:S396
source: Injury of intra-abdominal organ(s) with pelvic organ(s)
ja_jp: 骨盤臓器を含む腹腔内臓器の損傷
zh_cn: 腹内脏器与盆腔脏器损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S397
source: Other multiple injuries of abdomen, lower back and pelvis
ja_jp: 腹部，下背部及び骨盤部のその他の多発性損傷
zh_cn: 腹部等多处受伤，腰部和骨盆

# model:gnuhealth.pathology,name:S398
source: Other specified injuries of abdomen, lower back and pelvis
ja_jp: 腹部，下背部及び骨盤部のその他の明示された損傷
zh_cn: 其他特定腹部受伤，腰部和骨盆

# model:gnuhealth.pathology,name:S399
source: Unspecified injury of abdomen, lower back and pelvis
ja_jp: 腹部，下背部及び骨盤部の詳細不明の損傷
zh_cn: 腹部未特定的伤害，下背和骨盆

# model:gnuhealth.pathology,name:S40
source: Superficial injury of shoulder and upper arm
ja_jp: 肩及び上腕の表在損傷
zh_cn: 肩部和上臂的表浅损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S400
source: Contusion of shoulder and upper arm
ja_jp: 肩及び上腕の挫傷
zh_cn: 肩部和上臂挫伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S407
source: Multiple superficial injuries of shoulder and upper arm
ja_jp: 肩及び上腕の多発性表在損傷
zh_cn: 肩部和上臂多处浅表伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S408
source: Other superficial injuries of shoulder and upper arm
ja_jp: 肩及び上腕のその他の表在損傷
zh_cn: 肩部和上臂的其他表浅性伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S409
source: Superficial injury of shoulder and upper arm, unspecified
ja_jp: 肩及び上腕の表在損傷，詳細不明
zh_cn: 肩部和上臂，未指定的表浅性伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S41
source: Open wound of shoulder and upper arm
ja_jp: 肩及び上腕の開放創
zh_cn: 肩部和上臂开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S410
source: Open wound of shoulder
ja_jp: 肩の開放創
zh_cn: 肩部开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S411
source: Open wound of upper arm
ja_jp: 上腕の開放創
zh_cn: 上臂开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S417
source: Multiple open wounds of shoulder and upper arm
ja_jp: 肩及び上腕の多発性開放創
zh_cn: 肩部和上臂多处开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S418
source: Open wound of other and unspecified parts of shoulder girdle
ja_jp: 肩甲<上肢>帯のその他及び部位不明の開放創
zh_cn: 肩胛带其他和未特指部位的开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S42
source: Fracture of shoulder and upper arm
ja_jp: 肩及び上腕の骨折
zh_cn: 肩部和上臂骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S420
source: Fracture of clavicle
ja_jp: 鎖骨骨折
zh_cn: 锁骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S421
source: Fracture of scapula
ja_jp: 肩甲骨骨折
zh_cn: 肩胛骨骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S422
source: Fracture of upper end of humerus
ja_jp: 上腕骨近位端骨折
zh_cn: 肱骨上端骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S423
source: Fracture of shaft of humerus
ja_jp: 上腕骨骨幹部骨折
zh_cn: 肱骨干骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S424
source: Fracture of lower end of humerus
ja_jp: 上腕骨遠位端骨折
zh_cn: 肱骨下端骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S427
source: Multiple fractures of clavicle, scapula and humerus
ja_jp: 鎖骨，肩甲骨及び上腕骨の多発骨折
zh_cn: 锁骨，肩胛骨和肱骨多处骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S428
source: Fracture of other parts of shoulder and upper arm
ja_jp: 肩及び上腕のその他の部位の骨折
zh_cn: 肩部和上臂等部位骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S429
source: Fracture of shoulder girdle, part unspecified
ja_jp: 肩甲<上肢>帯の骨折，部位不明
zh_cn: 骨折肩胛带的，一部分不明

# model:gnuhealth.pathology,name:S43
source: Dislocation, sprain and strain of joints and ligaments of shoulder girdle
ja_jp: 肩甲<上肢>帯の関節及び靱帯の脱臼，捻挫及びストレイン
zh_cn: 肩部和上臂等部位骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S430
source: Dislocation of shoulder joint
ja_jp: 肩関節脱臼
zh_cn: 肩关节脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:S431
source: Dislocation of acromioclavicular joint
ja_jp: 肩鎖関節脱臼
zh_cn: 肩锁关节脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:S432
source: Dislocation of sternoclavicular joint
ja_jp: 胸鎖関節脱臼
zh_cn: 胸锁关节脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:S433
source: Dislocation of other and unspecified parts of shoulder girdle
ja_jp: 肩甲<上肢>帯のその他及び部位不明の脱臼
zh_cn: 肩胛带的其他和未特指部位脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:S434
source: Sprain and strain of shoulder joint
ja_jp: 肩関節の捻挫及びストレイン
zh_cn: 扭伤及肩关节拉伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S435
source: Sprain and strain of acromioclavicular joint
ja_jp: 肩鎖関節の捻挫及びストレイン
zh_cn: 扭伤和肩锁关节劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:S436
source: Sprain and strain of sternoclavicular joint
ja_jp: 胸鎖関節の捻挫及びストレイン
zh_cn: 扭伤和胸锁关节劳损

# model:gnuhealth.pathology,name:S437
source: Sprain and strain of other and unspecified parts of shoulder girdle
ja_jp: 肩甲<上肢>帯のその他及び部位不明の捻挫及びストレイン
zh_cn: 扭伤及肩胛带的其他和未特指部位的应变

# model:gnuhealth.pathology,name:S44
source: Injury of nerves at shoulder and upper arm level
ja_jp: 肩及び上腕の神経損傷
zh_cn: 神经肩和上臂损伤水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S440
source: Injury of ulnar nerve at upper arm level
ja_jp: 上腕の尺骨神経損傷
zh_cn: 尺神经在上臂损伤水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S441
source: Injury of median nerve at upper arm level
ja_jp: 上腕の正中神経損傷
zh_cn: 正中神经在上臂水平的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S442
source: Injury of radial nerve at upper arm level
ja_jp: 上腕の橈骨神経損傷
zh_cn: 在上臂水平桡神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S443
source: Injury of axillary nerve
ja_jp: 腋窩神経損傷
zh_cn: 腋神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S444
source: Injury of musculocutaneous nerve
ja_jp: 筋皮神経損傷
zh_cn: 肌皮神经损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S445
source: Injury of cutaneous sensory nerve at shoulder and upper arm level
ja_jp: 肩及び上腕の皮膚知覚神経損傷
zh_cn: 皮肤感觉神经的肩和上臂损伤水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S447
source: Injury of multiple nerves at shoulder and upper arm level
ja_jp: 肩及び上腕の多発性神経損傷
zh_cn: 多个神经的肩和上臂损伤水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S448
source: Injury of other nerves at shoulder and upper arm level
ja_jp: 肩及び上腕のその他の神経損傷
zh_cn: 其他神经的肩和上臂损伤水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S449
source: Injury of unspecified nerve at shoulder and upper arm level
ja_jp: 肩及び上腕の詳細不明の神経損傷
zh_cn: 未指定的神经在肩部和上臂水平的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S45
source: Injury of blood vessels at shoulder and upper arm level
ja_jp: 肩及び上腕の血管損傷
zh_cn: 血管的肩和上臂损伤水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S450
source: Injury of axillary artery
ja_jp: 腋窩動脈損傷
zh_cn: 腋动脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S451
source: Injury of brachial artery
ja_jp: 上腕動脈損傷
zh_cn: 肱动脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S452
source: Injury of axillary or brachial vein
ja_jp: 腋窩静脈又は上腕静脈の損傷
zh_cn: 腋生或肱静脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S453
source: Injury of superficial vein at shoulder and upper arm level
ja_jp: 肩及び上腕の表在静脈損傷
zh_cn: 浅静脉的肩和上臂损伤水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S457
source: Injury of multiple blood vessels at shoulder and upper arm level
ja_jp: 肩及び上腕の多発性血管損傷
zh_cn: 多种血管在肩部和上臂损伤水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S458
source: Injury of other blood vessels at shoulder and upper arm level
ja_jp: 肩及び上腕のその他の血管損傷
zh_cn: 其他血管的肩部和上臂损伤水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S459
source: Injury of unspecified blood vessel at shoulder and upper arm level
ja_jp: 肩及び上腕の詳細不明の血管損傷
zh_cn: 未指定血管在肩部和上臂损伤水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S46
source: Injury of muscle and tendon at shoulder and upper arm level
ja_jp: 肩及び上腕の筋及び腱の損傷
zh_cn: 肌肉和肌腱在肩和上臂水平的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S460
source: Injury of tendon of the rotator cuff of shoulder
ja_jp: 肩(回旋筋)腱板の腱損傷
zh_cn: 肩部的肩袖肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S461
source: Injury of muscle and tendon of long head of biceps
ja_jp: 上腕二頭筋長頭部の筋及び腱の損傷
zh_cn: 肌肉和肱二头肌长头肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S462
source: Injury of muscle and tendon of other parts of biceps
ja_jp: 上腕二頭筋のその他の部位の筋及び腱の損傷
zh_cn: 肌肉和肱二头肌的其他部分肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S463
source: Injury of muscle and tendon of triceps
ja_jp: 上腕三頭筋の筋及び腱の損傷
zh_cn: 肌肉和肱三头肌肌腱损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S467
source: Injury of multiple muscles and tendons at shoulder and upper arm level
ja_jp: 肩及び上腕の筋及び腱の多発性損傷
zh_cn: 多个肌肉和肌腱的肩和上臂损伤水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S468
source: Injury of other muscles and tendons at shoulder and upper arm level
ja_jp: 肩及び上腕のその他の筋及び腱の損傷
zh_cn: 其他肌肉和肌腱的肩和上臂损伤水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S469
source: Injury of unspecified muscle and tendon at shoulder and upper arm level
ja_jp: 肩及び上腕の詳細不明の筋及び腱の損傷
zh_cn: 不明的肌肉及肌腱肩和上臂水平的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S47
source: Crushing injury of shoulder and upper arm
ja_jp: 肩及び上腕の挫滅損傷
zh_cn: 肩部和上臂的挤伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S48
source: Traumatic amputation of shoulder and upper arm
ja_jp: 肩及び上腕の外傷性切断
zh_cn: 肩部和上臂的创伤性截肢

# model:gnuhealth.pathology,name:S480
source: Traumatic amputation at shoulder joint
ja_jp: 肩関節部の外傷性切断
zh_cn: 创伤性截肢肩关节

# model:gnuhealth.pathology,name:S481
source: Traumatic amputation at level between shoulder and elbow
ja_jp: 肩と肘の間の外傷性切断
zh_cn: 创伤性截肢的肩部和肘部之间的水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S489
source: Traumatic amputation of shoulder and upper arm, level unspecified
ja_jp: 肩及び上腕の外傷性切断，部位不明
zh_cn: 肩部和上臂，层次不明的创伤性截肢

# model:gnuhealth.pathology,name:S49
source: Other and unspecified injuries of shoulder and upper arm
ja_jp: 肩及び上腕のその他及び詳細不明の損傷
zh_cn: 肩部和上臂其他和未特指的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S497
source: Multiple injuries of shoulder and upper arm
ja_jp: 肩及び上腕の多発性損傷
zh_cn: 肩部和上臂多处受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S498
source: Other specified injuries of shoulder and upper arm
ja_jp: 肩及び上腕のその他の明示された損傷
zh_cn: 其他指定的肩部和上臂的伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S499
source: Unspecified injury of shoulder and upper arm
ja_jp: 肩及び上腕の詳細不明の損傷
zh_cn: 肩部和上臂损伤不详

# model:gnuhealth.pathology,name:S50
source: Superficial injury of forearm
ja_jp: 前腕の表在損傷
zh_cn: 前臂表浅损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S500
source: Contusion of elbow
ja_jp: 肘の挫傷
zh_cn: 手肘挫伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S501
source: Contusion of other and unspecified parts of forearm
ja_jp: 前腕のその他及び部位不明の挫傷
zh_cn: 前臂其他和未特指部位挫伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S507
source: Multiple superficial injuries of forearm
ja_jp: 前腕の多発性表在損傷
zh_cn: 前臂多发性浅表伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S508
source: Other superficial injuries of forearm
ja_jp: 前腕のその他の表在損傷
zh_cn: 前臂其他表浅性伤害

# model:gnuhealth.pathology,name:S509
source: Superficial injury of forearm, unspecified
ja_jp: 前腕の表在損傷，詳細不明
zh_cn: 前臂表浅损伤，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:S51
source: Open wound of forearm
ja_jp: 前腕の開放創
zh_cn: 前臂开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S510
source: Open wound of elbow
ja_jp: 肘の開放創
zh_cn: 肘关节开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S517
source: Multiple open wounds of forearm
ja_jp: 前腕の多発性開放創
zh_cn: 前臂多处开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S518
source: Open wound of other parts of forearm
ja_jp: 前腕のその他の部位の開放創
zh_cn: 前臂其他部位开放性伤口

# model:gnuhealth.pathology,name:S519
source: Open wound of forearm, part unspecified
ja_jp: 前腕の開放創，部位不明
zh_cn: 开放性伤口前臂，部分不明

# model:gnuhealth.pathology,name:S52
source: Fracture of forearm
ja_jp: 前腕の骨折
zh_cn: 前臂骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S520
source: Fracture of upper end of ulna
ja_jp: 尺骨近位端骨折
zh_cn: 尺骨上端骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S521
source: Fracture of upper end of radius
ja_jp: 橈骨近位端骨折
zh_cn: 半径上端骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S522
source: Fracture of shaft of ulna
ja_jp: 尺骨骨幹部骨折
zh_cn: 尺骨骨干骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S523
source: Fracture of shaft of radius
ja_jp: 橈骨骨幹部骨折
zh_cn: 桡骨干骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S524
source: Fracture of shafts of both ulna and radius
ja_jp: 尺骨及び橈骨の両骨幹部の骨折
zh_cn: 无论尺骨和桡骨的轴断裂

# model:gnuhealth.pathology,name:S525
source: Fracture of lower end of radius
ja_jp: 橈骨遠位端骨折
zh_cn: 半径的下端的骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S526
source: Fracture of lower end of both ulna and radius
ja_jp: 尺骨及び橈骨の両遠位端の骨折
zh_cn: 无论尺骨和桡骨下端骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S527
source: Multiple fractures of forearm
ja_jp: 前腕の多発骨折
zh_cn: 前臂多处骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S528
source: Fracture of other parts of forearm
ja_jp: 前腕のその他の部位の骨折
zh_cn: 前臂其他部位骨折

# model:gnuhealth.pathology,name:S529
source: Fracture of forearm, part unspecified
ja_jp: 前腕の骨折，部位不明
zh_cn: 骨折的前臂，部分不明

# model:gnuhealth.pathology,name:S53
source: Dislocation, sprain and strain of joints and ligaments of elbow
ja_jp: 肘の関節及び靱帯の脱臼，捻挫及びストレイン
zh_cn: 脱位，扭伤和关节和肘关节韧带拉伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S530
source: Dislocation of radial head
ja_jp: 橈骨頭の脱臼
zh_cn: 桡骨小头脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:S531
source: Dislocation of elbow, unspecified
ja_jp: 肘の脱臼，詳細不明
zh_cn: 肘关节脱位，未明示

# model:gnuhealth.pathology,name:S532
source: Traumatic rupture of radial collateral ligament
ja_jp: 外側側副靱帯の外傷性断裂
zh_cn: 桡侧副韧带外伤性脾破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:S533
source: Traumatic rupture of ulnar collateral ligament
ja_jp: 内側側副靱帯の外傷性断裂
zh_cn: 尺侧副韧带外伤性脾破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:S534
source: Sprain and strain of elbow
ja_jp: 肘の捻挫及びストレイン
zh_cn: 扭伤和肘部的应变

# model:gnuhealth.pathology,name:S54
source: Injury of nerves at forearm level
ja_jp: 前腕の神経損傷
zh_cn: 神经在前臂损伤水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S540
source: Injury of ulnar nerve at forearm level
ja_jp: 前腕の尺骨神経損傷
zh_cn: 尺神经在前臂损伤水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S541
source: Injury of median nerve at forearm level
ja_jp: 前腕の正中神経損傷
zh_cn: 正中神经在前臂损伤水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S542
source: Injury of radial nerve at forearm level
ja_jp: 前腕の橈骨神経損傷
zh_cn: 桡神经在前臂损伤水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S543
source: Injury of cutaneous sensory nerve at forearm level
ja_jp: 前腕の皮膚知覚神経損傷
zh_cn: 皮肤感觉神经在前臂损伤水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S547
source: Injury of multiple nerves at forearm level
ja_jp: 前腕の多発性神経損傷
zh_cn: 多个神经在前臂损伤水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S548
source: Injury of other nerves at forearm level
ja_jp: 前腕のその他の神経損傷
zh_cn: 其他神经在前臂损伤水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S549
source: Injury of unspecified nerve at forearm level
ja_jp: 前腕の詳細不明の神経損傷
zh_cn: 未指定的神经在前臂损伤水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S55
source: Injury of blood vessels at forearm level
ja_jp: 前腕の血管損傷
zh_cn: 血管在前臂损伤水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S550
source: Injury of ulnar artery at forearm level
ja_jp: 前腕の尺骨動脈損傷
zh_cn: 尺动脉损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:S551
source: Injury of radial artery at forearm level
ja_jp: 前腕の橈骨動脈損傷
zh_cn: 桡动脉在前臂损伤水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S552
source: Injury of vein at forearm level
ja_jp: 前腕の静脈損傷
zh_cn: 静脉前臂损伤水平

# model:gnuhealth.pathology,name:S557
source: Injury of multiple blood vessels at forearm level
ja_jp: 前腕の多発性血管損傷
zh_cn: 多种血管在前臂损伤水平
